Seit Morishige von Miura verlassen wurde,
schreibt er Hiroko pausenlos an.
Was? Bestimmt unangenehm.
Matsuzaki hat angeblich
auch Schluss gemacht.
Ach, genau. Hey, Tsubomi, hast du
nach der Schule Lust auf Karaoke?
Hm? Ah, tut mir leid,
ich bin nicht ganz auf dem Damm.
Nein, danke.
Hm? Echt jetzt?
Häng doch mal mit uns ab!
Oh, Mist!
Jetzt ist die ganze Rotze raus!
Hey, du musst auch nicht mitsingen,
also komm einfach mit.
Vielleicht beim nächsten Mal.
Hey, habt ihr Taschentücher?
Nö.
Ich bring mal den Müll weg.
Stellt ihr das Putzzeug zurück?
Wir kommen mit und schlagen die Zeit tot.
Sind ja nicht auf der Flucht.
Warum verdeckst du dein Gesicht?
Hm? Nur so.
Oh, aha?
Nimm doch mal deine Hand weg.
O-Oh, nein… Wenn die beiden mein
rotzverschmiertes Gesicht sehen…
Wollt ihr ein Bild von gestern
mit Takane Tsubomis Rotze sehen?
Igitt, eklig!
Heftig.
Das geht mal gar nicht!
Das wird garantiert so kommen.
Hey, ihr zwei…
Der Lehrer fragt nach euch.
Hach, kein Bock…
Voll ätzend.
Warte, Tsubomi.
Tut mir leid. Geht grad schlecht.
Hier, Taschentücher.
Du hast mich gerettet, Mob.
Ah, klar.
Kann’s eigentlich sein, dass wir uns
ewig nicht unterhalten haben?
Ja.
Danke.
Dann bis demnächst!
Bis demnächst!
BIS DEMNÄCHST
Mob!
Hast du kurz Zeit?
Mezato.
Am Sonntagabend findet
eine große Versammlung
von dieser Psychohelm-Kirche statt.
Könntest du da hingehen?
Tut mir leid,
das ist einfach nichts für mich.
Bitte! Musst doch nur kurz auftauchen!
Ähm…
Tome.
Mob, du hast nicht vergessen,
dass du mir versprochen hast, am Sonntag
mit mir Telepathen zu suchen, ja?
Oh, ja.
Lass es dir mal durch den Kopf gehen.
Ich ruf dich dann zu Hause an.
Kageyama.
Emi? Was ist los?
Ich hab alles gesehen.
Du bist ja total beliebt!
Respekt, Kageyama.
Wie bitte?
Ach komm.
Als hättest du das nicht bemerkt.
Beliebt? Ich?
Aber stimmt schon.
Ich habe heute oft
mit Mädchen gesprochen.
Und zumindest einen Moment lang
konnte ich auch mit Tsubomi alleine reden.
Shigeo! Bist du auf dem Weg nach Hause?
Lass uns zusammen gehen.
Ritsu…
Kann ich dich kurz in was einweihen?
Was gibt’s?
Ich…
könnte dabei sein,
beliebt zu werden.
Ach, sorry! Ich hab nichts gesagt!
Ah… Shigeo!
Hab das bestimmt wieder in den falschen
Hals gekriegt. Ach, wie peinlich…
D-Die sehen mich an?
Die Mädchen schauen mich
im Vorbeigehen an.
Kageyama ist so cool!
Ich bilde mir das nicht ein.
Sie flüstern und schauen dabei zu mir!
Ach, Ritsu ist so toll und kultiviert.
Könnte es sein,
dass ich recht habe? Nein…
Ich bin definitiv beliebt!
Shigeo ist so cool.
HIRN
GESPINST
MOB
ÜBERMUT
Endlich…
Herzlichen Glückwunsch, Shigeo!
MOB PSYCHO
Ist das der göttliche Baum?
Riesig!
Lass Foto machen!
Und? Ist die Aussicht nicht toll?
Wunderschön.
Hier gibt es vom göttlichen Baum
inspirierte Biskuitrollen!
Die könnten womöglich Glück bringen!
Der göttliche Baum ist auf unserer Seite!
Er wird unsere Gebete erhören!
Die Helix des Lebens
in den Armen von Mutter Natur…
Auch wir sind unbedeutende Lebewesen,
das sagt der göttliche Baum.
Kommen viele Sehnsüchte und Wünsche
an einem Ort zusammen,
wird eine neue Gottheit geboren.
Dieser Brokkoli wurde schließlich
zum Symbol eines Gottes.
Die Wunschenergie
seiner Gläubigen ist gewaltig.
Und mit dieser Energie
wächst der göttliche Baum immer weiter.
Trotzdem ist es nur ’n Riesenbrokkoli
und kann keine Menschen anführen!
Also werde ich diese Energie einfach
sammeln und gewinnbringend einsetzen!
Wenn diese Welt so dringend einen Gott
braucht, werde ich selbst der Hirte sein!
Ich werde der anführerlosen Kirche des
Psycho-Helms zu wahrer Größe verhelfen!
ÜBERMÜTIG
100 %
Shige, Telefon!
Ein Mädchen ist dran.
Hallo?
Oh, Mezato.
Wegen unserem Gespräch…
Ich wiederhole mich,
aber das liegt mir einfach nicht.
Warte! Die Umstände haben
sich doch total geändert.
Seit der göttliche Baum
in der Stadt aufgetaucht ist,
behaupten immer mehr Leute, der Gründer
der Kirche des Psycho-Helms zu sein.
Und jetzt ist geplant,
den Gründer bei einem
Casting zu bestimmen.
Wenn wir nichts tun…
wird am Ende jemand anderes als du
der Gründer der Psychohelm-Kirche sein!
Das kann nicht angehen!
Wär doch voll blöd.
Ich ruf dich mit dem Handy zurück.
Es gibt über 500.000 Gläubige!
Wär’s nicht voll lustig, wenn der Gründer
so ein pubertierender Mittelschüler wär?
Und obendrein hast du
übernatürliche Kräfte!
Das ist so geheimnisvoll und cool!
Du wirst dich vor Mädels
kaum retten können!
Sogar Takane wird von dir schwärmen.
Was ist denn los?
Wärst du etwa auch an mir…
Äh, vergiss es.
Was ist?
Jedenfalls brauchen die nicht
irgendeinen Schwindler,
sondern dich, Mob.
Geh zum Gründer-Casting, okay?
Sie brauchen mich…
Vielleicht ist es ja gar nicht
so schlecht, der Gründer zu sein.
Gut gesagt, Shigeo!
Grübchen?! Du hast mich erschreckt.
Du hast dich in letzter Zeit kaum
blicken lassen. Was ist passiert?
Was ist passiert? Das ist mein Text.
Was ist mit dem Gesicht und der Stimme?
Was ist passiert?
Ah, alles klar.
Du hast ihr "Bis demnächst"
falsch verstanden.
Nein, das ist kein Missverständnis.
Das ist die Wahrheit.
Solche Missverständnisse
allein durch ein Gespräch
passieren pubertierenden
Jungs doch oft!
Die Blicke von den Mädels
bedeuten auch nix.
Du bist den Leuten noch mehr egal,
als du dir überhaupt vorstellen kannst.
Warum sagst du das?
Du warst doch nicht dabei.
Ich sage dir das zu deinem Wohl.
Du bist im Moment
nicht wirklich beliebt.
Warum bist du
überhaupt aufgetaucht?
Warum noch gleich?
Ach, genau!
Es geht ums Gründer-Casting!
Was ist damit?
Willst du das einfach
stillschweigend aussitzen?
Zeit, dass du was unternimmst!
Wir könnten an der Spitze stehen!
Also lass uns aufbrechen!
Und warum?
Hä?
Das hat doch nichts
mit dir zu tun, Grübchen.
Aber der Vorgänger der
Psychohelm-Kirche, der Lachizismus,
wurde doch von mir gegründet.
Und die Leute sind nur wegen
deiner Gehirnwäsche hingegangen.
Bei der Psychohelm-Kirche
haben Leute sich freiwillig
versammelt und Freude daran,
also sollten wir uns
nicht einmischen.
A-Aber die brauchen doch
einen fähigen Anführer!
Was diese Leute wollen,
ist jemand, der göttliche Kräfte hat.
Ja, weiß ich.
Deshalb kannst du es
nicht sein, Grübchen.
Sie suchen mich
und nicht dich, Grübchen.
Mann, der wird ja übermütig…
Hä? Du glaubst, du hast die Macht,
die Anhängerschaft zu führen?
Ich habe nicht gesagt,
dass ich der Gründer sein will.
Ich weiß genau,
dass mir das nicht liegt.
Deshalb sag ich’s doch!
Wenn du und ich uns zusammentun,
wird eine neue supergroße
Religion geboren werden!
Das bedeutet…
…die Geburtsstunde eines neuen Gottes!
Und dieser Gott willst du sein?
Äh…
Was genau willst du als Gott tun?
Hab ich noch nicht entschieden.
Ich würde wohl Kräfte erlangen, die
meine kühnsten Vorstellungen übersteigen.
Ich bin nicht an Macht interessiert,
also bin ich schon mal
nicht bereit, dir zu helfen.
Alter! Willst du mich da raushalten?
Wenn du so ’nen Unsinn von dir gibst,
wird ein anderer dir das wegschnappen!
Diese Riesenmenge
an göttlicher Energie!
Du bist stärker, weil du was von
der Energie des Brokkolis gestohlen hast.
Damit hab ich kein Problem,
aber du willst sie ja genauso
für dich beanspruchen.
Nein! Ich bin nur… Hör zu…
Was unterscheidet dich denn
von den anderen?
Grübchen…
Kannst du die fiesen Pläne
mal sein lassen?
ICH UND DU – MURAKAMI NATSUKI
Grübchen.
Lange nicht gesehen…
MOB PSYCHO
BERATUNGSSTELLE FÜR GEISTER UND SO ZEUGS
SAMSTAG
Wie läuft es in der Abendschule, Serizawa?
Nervenaufreibend, aber schaffbar.
Auf neue Freunde hoffe ich eher nicht,
aber ich werde mein Bestes geben.
Was ist mit dir, Mob?
Irgendetwas Interessantes in letzter Zeit?
Ja, schon.
Was denn? Raus mit der Sprache.
Dass Sie uns nach so was fragen,
kommt aber selten vor.
Mir ist langweilig,
weil einfach nichts los ist.
Schau dir die Aufträge doch mal an!
Wir haben vier Anfragen,
herauszufinden,
ob der plötzliche Verfall von Gebäuden
auf ein Phänomen zurückzuführen ist.
Die halten uns wohl für
irgendwelche Gelegenheitsarbeiter.
Ach, das sind wir nicht?
Ah, heute gibt’s für euch nix mehr
zu tun, also geht ruhig heim.
Alles klar.
Ah, warte noch kurz.
Erst erzählst du noch,
was du so Interessantes erlebt hast.
Was? Du hast das Gefühl,
in letzter Zeit beliebter zu werden?
Aha. Tja, Feierabend.
Kommt gut heim.
Entschuldigen Sie mich.
Oh, da wäre noch eine Sache.
Morgen werde ich an der Versammlung
einer religiösen Gruppe teilnehmen.
Wa… Äh, bist du sicher,
dass du das machen willst?
Ich wurde eingeladen.
Anscheinend wurde diese Gruppe
wegen meiner Taten gegründet
und sie wollen,
dass ich ihr Gründer bin.
Willst du ihr Gründer werden?
Ich könnte, wenn ich wollte…
Aber ich sollte die Leute
erst mal kennenlernen.
Der ist ja total übermütig.
Psycho… was noch gleich?
Die Kirche des Psychohelms.
Oh, da haben wir’s.
Wirkt ziemlich unprofessionell.
KIRCHE DES PSYCHOHELMS
KOMM VORBEI
Uff, lass den Quatsch, Mob.
Das ist eindeutig dubio…
Hm?
580.000 Gläubige?! Die ist so angesagt?!
Sogar Geldspenden bekommen die…
D-Das…
riecht nach einer saftigen
Geschäftsgelegenheit!
Geh zu dieser Versammlung!
Ein wahrer Mann sollte wenigstens einmal
der Gründer einer religiösen Gruppe sein!
Ah!
Sag deinen Gläubigen unbedingt,
dass du auch einen Meister hast!
Okay…
Und? Was wirst du anziehen?
Das wird dein größter Auftritt.
Hä?!
Soll wohl auch im Internet
gestreamt werden.
Hunderttausende Menschen
werden dich sehen.
Was soll ich anziehen?
Streck die Hände aus, Mob.
Hier ist ein Bonus.
Geh und kauf dir
was zum Anziehen.
Meister!
Vielen Dank!
Klamotten kaufen kann ich ja,
aber ich habe keine Ahnung,
was ich im Rampenlicht tragen soll.
Ich geh erst mal nach Hause
und frag Ritsu.
Kageyama?
Du bist es!
Hanazawa!
Verstehe.
Das kannst du ruhig mir überlassen.
Ich kenne da ein paar nette Lädchen.
Nett von dir! Danke!
Ich habe beobachtet,
was in der Stadt vor sich geht.
Du hast es wohl auch bemerkt.
Irgendetwas macht sich
in dieser Stadt allmählich breit.
Nein. Moment…
Ist irgendetwas mit diesen Mädchen?
Weißt du…
In letzter Zeit habe ich das Gefühl,
dass mich Mädchen öfter anstarren.
Ich weiß, dass ich den falschen Eindruck
habe, aber es geht mir nicht aus dem Kopf.
Oho?
Kageyama…
Das ist kein Missverständnis.
Du bist einfach so cool, dass die
Mädchen gar nicht anders können!
Ach, das kann gar nicht sein.
Oder vielleicht… doch?
Ach je…
Lassen wir es einfach dabei bewenden.
So, wir gehen Klamotten kaufen.
O-Okay!
Hey, das ist bestimmt nicht schlecht.
Ah, aber das sprengt mein Budget.
Verstehe. Na ja, hier ist alles
ein bisschen teuer.
Wie wär’s hiermit? Die Marke
Smart Monkey ist gerade angesagt.
Wenn’s geht, würde ich gern
maximal 5.000 Yen ausgeben.
Okay. Wir finden schon was.
Oh, da haben wir’s!
Das hat auch ein Affenmotiv
und kostet genau 5.000 Yen.
Super! Das nehm ich!
Danke, Hanazawa!
SONNTAG
Shigeo.
Willst du damit vor die Tür gehen?
Ja. Hanazawa hat mir
beim Aussuchen geholfen.
Ach so. Alles klar.
Okay…
Aber trotzdem…
Heute Nachmittag Tome
und heute Abend Mezato.
Da kommt viel auf mich zu.
Tome kommt ja gar nicht…
Ich war so in Gedanken, dass ich
den Schluss gar nicht verstanden hab.
Aber ist dieses Shirt wirklich so cool?
Sie geht auch nicht ans Telefon.
Ich frage mich,
ob Tome etwas zugestoßen ist.
PSYCHOHELM RELIGION
Casting-Teilnehmer bitte
bis nach hinten durchgehen!
DAS ZEUGNIS DER WELT
Das Auftauchen des göttlichen Baums
ist eine Botschaft der Erde.
Der göttliche Baum ist
das legendäre Drachennest.
Der göttliche Baum ist ein
Zeichen des Zorns der Natur.
Als ob irgendeine dieser
zwielichtigen Organisationen
mit dem göttlichen Baum
umgehen könnte.
Wir, die übernatürliche Vereinigung der
Sonne, werden über diese Macht wachen.
Auch solche Meinungen
äußern Sie bitte drinnen.
Ich weise Ihnen den Weg.
Sind ja verdammt viele hier.
Die Kirche des Psychohelms
ist halb als Witz entstanden, oder?
Und jetzt auf einmal…
Es wird doch keinen
Aufstand geben, oder?
Mach dir keine Sorgen.
Lasst uns an das glauben, was er sagt.
Unser Gründer,
der sich gestern plötzlich gezeigt hat.
Und derjenige, der für den göttlichen
Baum spricht, der große Psychohelm…
Der gewünschte Gesprächspartner
ist derzeit nicht erreichbar.
Mezato geht nicht ran…
Sie hat mir noch gar nicht gesagt,
wo wir uns treffen.
Ich warte einfach noch ein bisschen.
Au…
Mob taucht ja gar nicht auf.
Hat er gekniffen?
Oh, da ist er ja.
Wirkt sogar ziemlich zuverlässig.
KIRCHE DES PSYCHOHELMS
Es freut mich,
Sie alle kennenzulernen.
Ich werde fortan als Gründer
dieser Kirche fungieren.
Ich bin Psycho Helmet.
Ey, das ist aber nicht Mob!
Was zum Teufel ist hier los?
Der Grund, aus dem ich mich
erst jetzt zeige, ist…
Ist wohl der Akku leer.
…dass ich Verwirrung vermeiden wollte.
Aber durch den
neuerlichen Terroranschlag
ist mir klar geworden, dass jemand
diese Stadt beschützen muss.
Von nun an werde ich derjenige sein,
der Sie alle zum Glück führt.
Ich habe vor, diese verkommene Welt
zusammen mit der Kirche des Psychohelms
zu verändern.
Der Akku ist leer.
Ich bin auch der Schöpfer
des göttlichen Baumes.
Er symbolisiert die Psychohelm-Kirche
und ihre freie Natur.
Der göttliche Baum wächst mit Ihren
Wünschen und wird der Welt Glück bringen.
Ich möchte, dass Sie diesen Baum
auch als mich sehen…
…und ihm weiter Gebete widmen.
Langsam wird’s spannend.
Red keinen Unsinn!
Der göttliche Baum wird nur unter
unserer Aufsicht für Glück sorgen!
Ich werde Ihnen…
…ein Wunder zeigen.
Was?
Ein Brokkoli!
Bro…
Was zum Teufel ist gerade passiert?
Das ist nicht gut, Mob!
Der Brokkoli bringt uns ums Geschäft!
Egal, wie göttlich oder beliebt der ist,
wir zerstören den jetzt!
Das nächste Mal bei Mob Psycho 100 III,
Folge 4:
"Göttlicher Baum 1
Der Gründer zeigt sich."
Ein Streaming-Dienst? Natürlich
eine ausgezeichnete Entscheidung!